# કરેથીઓ 

## સત્યો: 

કરેથીઓ એ લોકોનું જૂથ હતું કે જેઓ કદાચ પલિસ્તીઓનો એક ભાગ હતા.
કેટલીક આવૃતિઓમાં આ નામ “ચેરેથીઓ” તરીકે લખ્યું છે.

* “કરેથીઓ અને પલેથીઓ” દાઉદ રાજાના લશ્કરમાં વિશેષ જૂથના સૈનિકો હતા કે જેઓ ખાસ કરીને તેના અંગરક્ષકો તરીકે સમર્પિત હતા.
* યહોયાદાનો દિકરો, બનાયા, દાઉદના વહીવટી દળનો સભ્ય, કરેથીઓ અને પલેથીઓનો ઉપરી હતો.
* આબ્શાલોમના બળવાને કારણે દાઉદને જયારે યરુશાલેમથી નાસી જવું પડ્યું, ત્યારે કરેથીઓ તેની સાથે રહ્યા.

(ભાષાંતરના સૂચનો: [નામોનું ભાષાંતર](rc://gu/ta/man/translate/translate-names)

(આ પણ જુઓ: [આબ્શાલોમ](../names/absalom.md), [બનાયા](../names/benaiah.md), [દાઉદ](../names/david.md), [પલિસ્તીઓ](../names/philistines.md))

## બાઈબલની કલમો: 

* [સફાન્યા 2:4-5](rc://gu/tn/help/zep/02/04)

## શબ્દ માહિતી: 

* Strong's: H3774
